Se debe crear un sistema para manejar manejar una lista de contactos.

El sistema debe solicitar SOLAMENTE al inicio tus datos personales y registrar tu cuenta como la dueña de la lista de contactos. 

Dentro de los datos personales debe consultar nombre, apellido, edad, correo electrónico, teléfono y estado civil.

El sistema debe tener un menú con las siguientes opciones:
1. Ver mis datos (el dueño de la cuenta)

2. Ingresar un contacto a mi lista
Al contacto de la lista se le debe solicitar cédula, nombre, primer apellido, segundo apellido, edad, correo electrónico, teléfono y dirección.

Se debe usar una Clase para manejar la información del contacto, otra del Sistema y se debe usar una Clase para la dirección; como mínimos.

La dirección debe tener en cuenta el país hard-coded- la provincia, el cantón por parámetro.

Se debe crear una lista y en esa lista guardar los contactos como Objetos, y de la misma manera se debe poder acceder a los objetos por medio de esta misma lista

3. Buscar un contacto de mi lista por nombre ó por apellido 

Se debe solicitar al usuario que ingrese el nombre o el apellido del contacto a buscar

4. Eliminar un contacto de mi lista

4.2
Se debe solicitar al usuario que ingrese el nombre o el apellido del contacto a buscar y debe ingresar su cedula para confirmar eliminar (la del admin)


5. Ver la lista de contactos
Se debe hacer un recorrido de la lista e imprimir los datos de TODOS los contactos que pertenecen a la lista, se debe desplegar TODA su información.


Todo esto debe realizar un ciclo hasta que se seleccione:
6. Salir.



Otras Observaciones.

* El código debe tener un orden y no ser programación funcional unicamente. Puede utilizar cuantas clases,  y archivos extra que desee.

* favor trabajarlo RUSTICO , asi habra mayor atractivo su proyecto pues estamos evaluando las bases de programación. No ek conocimiento de frameworks, librerías o tecnologias.
Python Puro y POO.

* Subir el proyecto a git hub

* extender el enunciado y las funcionalidades hasta donde guste y vea optimo realizar